Es una empresa fundada por un grupo de personas dedicadas a la publicidad exterior con mas de 15 años de experiencia.

Especializados en la localizacion, fabricacion y comercializacion de espacios publicitarios selectivamente a peticion del cliente.

Con una vision empresarial competitiva e innovadora pero sobre todo dedicada a satisfacer las necesidades de nuestros clientes y a ofrecer un servicio adecuado en los tiempos comprometidos.

En el area de operaciones contamos con la ingenieria y tecnologia necesaria para fabricar cualquier diseño de anuncios estructurales como son, espectaculares de cualquier tipo, luminosos, tableros, señalamientos o cualquier diseño que el cliente requiera.

Nuestro personal esta formado por profesionales con años de experiencia y trabajan en conjunto con el  cliente ayudandolo a desarrollar y diseñar, recomendando materiales, asi como estudios de visibilidad para tomar juntos la mejor decision.

Nuestra prioridad presente y futura es el desarrollo, evolucion y crecimiento sostenido en la industria. trabajamos por un futuro en el que seguiremos satisfaciendo necesidades.asi como ser una empresa competitiva, rentable, institucional, innovadora y altamente atractiva, manteniendo un mercado diversificado y una estructura tecnica de primer nivel.

Nuestro lema: confiabilidad, consistencia y resultados.
